Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r777695007
source: Perform initial evaluation for pain
zh: 进行疼痛初步评估

# r266099287
source: Give a second opinion
zh: 给予第二意见

# r145466276
source: Screen for sciatica
zh: 屏幕具体显示坐骨神经痛

# r726628874
source: Consult on migraines
zh: 提供有关偏头疼的咨询

# r581491889
source: Give second opinions
zh: 给予第二意见

# r251750147
source: Answer questions about fever
zh: 回答有关发烧的问题

# r916423487
source: Evaluate a cough or wheezing
zh: 诊断咳嗽或哮喘

# r439237751
source: Consult about vomiting or diarrhea
zh: 提供有关呕吐或腹泻的咨询

# r417453763
source: Inspect skin rashes
zh: 检查皮疹

# r159012219
source: Consult on GE reflux
zh: 提供有关GE反流的咨询

# r482940330
source: Answer questions about constipation
zh: 回答有关便秘的问题

# r258762257
source: Provide guidance on IBS
zh: 对治疗肠易激综合症提供指导

# r1018039136
source: Consult on MRSA
zh: 有关耐甲氧西林金黄色葡萄球菌的咨询

# r1857951
source: Educate on Lyme disease
zh: 有关莱姆病的教育

# r230420867
source: Advise on recurrent infections
zh: 对治疗复发性感染提供相关建议措施

# r507037451
source: Help parents manage pediatric lupus
zh: 帮助父母治疗小孩红斑狼疮

# r857994997
source: Answer questions about morphea, Sjogren's syndrome, and uveitis
zh: 回答有关局限性硬皮病、干燥综合征和葡萄膜炎的相关问题

# r289145312
source: Consult on juvenile dermatomyositis
zh: 有关幼年皮肌炎的咨询

# r158213828
source: Provide information about recurrent fever syndromes
zh: 提供有关反复发烧的相关信息

# r627226535
source: Consult about linguinal hernias
zh: 有关腹股沟疝的咨询

# r344942535
source: Educate on congenital malformations
zh: 有关先天畸形的教育

# r510340685
source: Provide follow-up consultations after circumcisions
zh: 提供包皮环割术后续咨询

# r802313435
source: Educate parents about immunizations
zh: 教育父母关于免疫接种

# r260917814
source: Answer questions about newborn feedings
zh: 回答有关新生儿喂养的问题

# r175139955
source: Diagnose and recommend treatment for lice
zh: 治疗虱子的诊断和推荐

# r586137253
source: Educate parents about behavioral issues and ADHD questions
zh: 教育父母有关孩子的行为问题和多动症问题

# r1050004763
source: Advise on varicose veins
zh: 对静脉曲张的建议

# r693942059
source: Consult on DVT
zh: 提供有关深静脉血栓的咨询

# r388071533
source: Review exercise regimen
zh: 审查运动养身的生活方式

# r790742919
source: Perform pain assessment
zh: 对疼痛进行评估

# r680863077
source: Share and receive cosmetic photographs and visual aids
zh: 分享和接收化妆照片和视觉教具

# r253571334
source: Prescreen patients for surgery
zh: 预审需做手术的患者

# r563446319
source: Perform consultations for injectables
zh: 对注射药物进行咨询

# r89363219
source: Review post-operative complications
zh: 检查是否有术后并发症

# r765693657
source: Monitor diabetic foot conditions
zh: 检测糖尿病足的状况

# r805255377
source: Consult for ingrown toenails
zh: 向内生长的指甲咨询

# r573787255
source: Consult about hammer toes
zh: 锤脚趾问题咨询

# r199486068
source: Advise about tendonitis
zh: 有关肌腱炎的建议

# r335431099
source: Prescribe medications for foot fungus and warts
zh: 为足癣和脚疣开处方

# r289367240
source: Counsel on best nutrition practices
zh: 最佳的营养生活建议

# r494234195
source: Educate about the importance of exercise
zh: 进行有关运动的重要性的教育

# r922442123
source: Consult on best health practices
zh: 提供有关最佳健康生活方式的咨询

# r360827281
source: Provide patients with resources and suggestions for smoking cessation
zh: 为患者提供戒烟的建议和对策

# r57139600
source: Help patients manage asthma
zh: 帮助患者治疗哮喘

# r1033936465
source: Evaluate incentive spironmetry use
zh: 对使用刺激性肺量测定法进行评估

# r707428610
source: Adjust oxygen level requirements
zh: 调整氧气需求

# r794851054
source: Monitor chronic lung diseases
zh: 监测慢性肺部疾病的状况

# r437941598
source: Consult with patients who have already had a tissue diagnosis
zh: 和已经组织诊断过的患者进行咨询

# r502237416
source: Discuss images such as mammograms with patients
zh: 给患者分析检查照片，比如乳房X线照片

# r320587696
source: Increase the visibility of radiologists to patients
zh: 为患者提高放射科医生的可见性

# r401582584
source: Educate patients with type 1 diabetes
zh: 对患者进行1类糖尿病的教育

# r407022976
source: Advise on fibromyalgia symptom alleviation
zh: 减轻纤维肌痛症状的建议

# r1069020826
source: Consult on gout and RA flare-ups
zh: 有关痛风和风湿性关节炎发作的咨询

# r5797094
source: Help patients manage autoimmune disorders
zh: 帮助患者解决自体免疫失调问题

# r927462878
source: Consult on insomnia
zh: 提供有关失眠的咨询

# r201694499
source: Prescribe CPAP
zh: 给持续正压通气开药

# r699418436
source: Advise on snoring and suggested therapies
zh: 对打鼾提供相关治疗建议

# r852652723
source: Educate about sleep apnea
zh: 有关睡眠呼吸中止症的教育

# r624670091
source: Refer to physical therapist
zh: 参考物理治疗师

# r921063633
source: Triage injuries for ER or office visit
zh: 将受伤分为急诊室或普通门诊

# r34637867
source: Consult on injuries including ACL, RTC tears, and shoulder instability
zh: 有关受伤的咨询，包括前交叉韧带受伤、RTC tears和肩关节不稳定

# r643869394
source: Diagnose sprain
zh: 扭伤诊断

# r18666221
source: Clarify treatment pathways, risks, and side effects
zh: 解释治疗的方法、风险和副作用

# r116164441
source: Expose patients to innovative therapies not offered by community urologists
zh: 介绍患者创新疗法而不是社区的泌尿科医生

# r928079417
source: Gather information to verify or refute the need for a biopsy of prostate
zh: 收集有关能够证实或反驳前列腺活检重要性的信息

# r139803782
source: Provide a second opinion about recommended treatment plans
zh: 提供关于推荐治疗计划的第二意见

# r867614761
source: Advise on treatment of penile curvature
zh: 对阴茎弯曲提供相关治疗建议

# r300238612
source: Consult on treatment for STDs
zh: 有关治疗性传播疾病的咨询

# r732007427
source: Prescribe treatment for UTI
zh: 开治疗尿路感染的处方

# r1068704950
source: Discuss infertility treatments
zh: 讨论不孕的治疗方法

# r402139470
source: Evaluate genital lesions
zh: 对生殖器病变进行评估诊断

# r402933804
source: Give second opinion of surgical treatment options
zh: 给予外科治疗选择的第二意见

# r286187616
source: Consult on AAA, carotid disease, and venous issues
zh: 提供有关AAA、颈动脉疾病、静脉问题的咨询

# r964176443
source: Take patient history
zh: 查看患者病史

# r20785140
source: View lesions to identify problems
zh: 通过查看是否病变来找出问题

# r605551215
source: Talk with a top gynecologist about contraceptive treatment options and get the right birth control for you &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈与最顶级的妇科医生为您&mdash讨论有关避孕的方法来和寻找最正确的生育控制方法；

# r686494661
source: Advice and treatment from a top US obstetrician and gynecologist about pregnancy, STDs or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的妇产科医生获得有关怀孕、性病或者其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r611195812
source: Advice and treatment from a top US gastroenterologist about stomach flu, IBS, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的妇产科医生获得有关胃流感、肠易激综合症或者其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r878846086
source: Advice and treatment from a top US neurologist about dementia, Parkinson's disease, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的神经学家获得有关老年痴呆症、帕金森病或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r260597751
source: Pediatry
zh: 儿科

# r998304705
source: Advice and treatment from a top US pediatrician about rashes, vomiting, diarrhea, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的儿科医生获得有关皮疹、呕吐、腹泻或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r429379399
source: Cardiologoy
zh: 心脏内科

# r1064500349
source: Advice and treatment from a top US cardiologist about managing heart diseases or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的心脏病专家获得有关如何控制心脏病或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r965262841
source: Otolaryngology
zh: 耳鼻喉科

# r937982588
source: Advice and treatment from a top US otolaryngologist about nose bleeds, ear infections, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的耳鼻喉科专家获得有关流鼻血、耳部感染或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r378502483
source: Infectious disease
zh: 传染病

# r178909025
source: infectious disease
zh: 传染病

# r336568407
source: Advice and treatment from a top US infectious disease specialist about about hepititis, STDs, HIV, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的传染病学专家获得有关肝炎、性病、艾滋病或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r340734675
source: Advice and treatment from a top US dermatologist about acne, rashes, anti-aging, or any other health concerns &mdash; conveniently and privately via live video or text chat from your mobile device or computer
zh: 通过移动设备或者电脑进行便捷私密的实时视频或文本交谈的方式从美国顶级的皮肤科专家获得有关痤疮、皮疹、延缓衰老或其他健康担忧&mdash的建议和治疗方案

# r156300838
source: Dr. Pearle Partial Knee Replacement
zh: Pearle医生局部膝关节置换术

# r410424083
source: 3. Find out if you qualify
zh: 3.检查您自己是否合格

# r867160589
source: Obtain An Evaluation Now
zh: 现在可以得到一个评估

# r210133355
source: Living with Knee Pain and Considering Total Knee Replacement? Know your alternatives — less invasive knee resurfacing procedures exist and you may be a candidate! You can be evaluated by Dr Andrew Pearle, an international expert in knee surgery, to help determine which approach may be appropriate for you.
zh: 如果一直感觉到膝盖痛，或许可以考虑一下全膝关节置换术？了解您的其他选择——存在微创膝盖重修的临床操作，所以您可以选择这个方法！Andrew Pearle医生是一个做膝关节手术国际专家，您可以从他那里获得最适合您的治疗方案。

# r997825242
source: Jul 2010
zh: 2010年7月

# r433489744
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> gets a home: 575 High St.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>找到一个家：575大街

# r776662912
source: After several months at HealthTap's first headquarters (Ron Gutman's whiteboard-equipped home office), we opened our doors at 575 High Street in a Palo Alto office suite formerly occupied by the FBI. It was a suitable location for top secret development work. There we created the new concept of Interactive Health.
zh: 在HealthTap的第一个总部（Ron Gutman的白板配备的家庭办公室）工作了几个月后，我们在之前被联邦调查局占用的位于Palo Alto办公室的575大街开始了办公室。这是一个合适的位置用于绝密开发工作。在那里，我们创造了互动健康的新概念。

# r1009939806
source: Sep 2010
zh: 2010年9月

# r263641728
source: The first ever Hacking 4 Health
zh: 第一次Hacking 4 Health

# r454332938
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> hosts the first ever health data-specific Hackathon with support from the Department of Health and Human Services (HHS), the HHS CTO, and <span class='ht-name' >HealthTap</span> fan Todd Park. Hundreds participated and 35 teams created 18 apps in less than 24 hours.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>在卫生和人力服务部(HHS)，HHS CTO和<span class='ht-name' >HealthTap</span>粉丝Todd Park的支持下，承载了第一个关于健康数据的Hackathon。数百名参加者和35个小组在2不到24小时创造了18个应用程序。

# r108711819
source: Dec 2010
zh: 2010年12月

# r874346643
source: Giving back for the holidays
zh: 回馈假期

# r170877781
source: Private Beta Launch
zh: 私人检验版发布

# r778212377
source: We opened our doors to a limited audience of new moms and expecting women at the end of 2010. After previewing technology to investors in Nov, we started with hand-picked users in late 2010 and received immediate, positive, and validating feedback.
zh: 我们在2010年年底向有限的新妈妈和期待女性的人们敞开大门。在11月向投资者预览技术后，我们在2010年年底开始与精选的用户进行即时，积极和有效的反馈。

# r906223810
source: Jan 2011
zh: 2011年1月

# r511322617
source: Planning the future
zh: 计划未来

# r390094766
source: Following months of intense work to release <span class='ht-name' >HealthTap</span> to our Beta community, we gathered for our first annual planning retreat to set our goals for 2011. The retreat helped spark many new ideas and established a roadmap and metrics for success.
zh: 经过数月的紧张工作发布<span class='ht-name' >HealthTap</span>到我们的检验社区，我们聚集了我们的第一次年度规划休假，以制定我们2011年的目标。休假引发了许多新的想法，并建立了成功的路线图和指标。

# r1039286109
source: Hello, Dr. Tappy!
zh: 您好，Tappy医生！

# r706832146
source: We care about care and positivity. Dr. Tappy, the smiling image of the helpful physician, was created and immediately became an integral part of the <span class='ht-name' >HealthTap</span> experience. Always helpful and happy, Dr. Tappy symbolizes HealthTap's dedication to providing the best, most reliable, health information to everyone at all times.
zh: 我们关心医护和积极性。Tappy医生，作为有帮助的医生的微笑形象代表，被创建并立即成为<span class='ht-name' >HealthTap</span>体验的一个组成部分。Tappy医生象征着HealthTap致力于提供最好，最可靠的健康信息，随时为所有人提供帮助和快乐。

# r658638674
source: Feb 2011
zh: 2月2011日

# r781874473
source: :) we're on TED!
zh: :) 我们在TED!

# r937266270
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> CEO and Founder Ron Gutman's TED talk on the &quot;Hidden Powers of Smiling&quot; created buzz at the 2011 conference, but the ultimate success of the talk came when it was released online. Today, the talk has been viewed by millions, translated into more than 50 languages by enthusiastic viewers across the world and published as a TED book.
zh: <span class =’ht-name’> HealthTap </span>首席执行官兼创始人Ron Gutman在TED&quot;微笑的隐藏力量&quot的演讲在2011年会议上创造了一个热点，但是在网上发布后获得最终成功。今天，这场演讲已被数百万人观看，被世界各地热心的观众翻译成50多种语言，并作为TED图书出版。

# r629161370
source: Walking healthy
zh: 健康行走

# r120782056
source: Cool consumer health projects come with even cooler swag! Introducing the <span class='ht-name' >HealthTap</span> shoe – if you see them on someone's feet, say hi!
zh: 冷酷消费者健康项目带有更冷酷的行囊！介绍<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>鞋子 - 如果您看到他们在某人的脚上，说您好！

# r106904492
source: Mar 2011
zh: 2011年3月

# r988069789
source: Angel funding announced
zh: 宣布天使投资

# r13875026
source: HealthTap's angels include some of the best and brightest company builders in Silicon Valley and beyond. Their backing of our shared vision enables us to create the <span class='ht-name' >HealthTap</span> you see today. <a href='http://techcrunch.epuls.net/2011/03/23/healthtap-raises-2-35-million-to-help-people-manage-their-health/' target='_blank' rel=nofollow >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: HealthTap的天使投资者包括一些在硅谷和其他地区最好和最聪明的公司建设者。他们支持我们的共同愿景，使我们能够创建您今天看到的<span class='ht-name' >HealthTap</span>。<a href=’http://techcrunch.epuls.net/2011/03/23/healthtap-raises-2-35-million-to-help-people-manage-their-health/’ target=’_blank’ rel=nofollow >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r263568149
source: The first Interactive Health Symposium
zh: 第一届互动健康研讨会

# r22904830
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> hosted the first Interactive Health Symposium right in our office, attracting physician participants from across the state. The symposium created the foundation for a robust, ongoing dialogue between <span class='ht-name' >HealthTap</span> and the physician community about the innovations most needed in healthcare today.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>在我们的办公室举办了第一次互动健康研讨会，吸引了来自全州的医生参与其中。该研讨会为<span class='ht-name' >HealthTap</span>和医生社区之间关于当今健康医护最需要的创新的健康，持续对话奠定了基础。

# r20983460
source: Rocking Interactive Health at SXSW
zh: 在SXSW摇摆互动健康

# r662551439
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> led in health innovation at the South by Southwest Interactive conference. Paving the way for a strong health presence at this important gathering, we hosted an interactive health meet-up to connect innovators, as well as a major gathering for the entire SXSW health community.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>领导了南方的卫生创新西南交互会议。为在这个重要的聚会上强有力的卫生存在铺平了道路，我们主办了一个互动的卫生会议，以连接创新者，并为整个SXSW卫生界举办一个重要的聚会。

# r853899560
source: The first response to an inquiry on <span class='ht-name' >HealthTap</span> came from a New Jersey pediatrician, Dr. Anatoloy Belilovsky, who answered the question: &quot;Should I be concerned about my baby's previous vaccinations?&quot;
zh: 在<span class='ht-name' >HealthTap</span>调查的第一个回复来自新泽西州的儿科医生Anatoloy Belilovsky医生，他回答了这个问题：&quot;我应该关心我宝宝以前的疫苗接种吗？&quot;

# r523611190
source: Apr 2011
zh: 2011年4月

# r659264742
source: Public beta launch
zh: 公开检验版发布

# r1035300616
source: Following our Beta launch, we opened our virtual doors to the public on Apr 19, 2011, revealing to the world our labor of love. Press included praise in TIME and Forbes, among other national publications.
zh: 在检验版发布后，我们于2011年4月19日向公众开放了在线入口，向世界展示了我们的爱的劳动。新闻稿包括在时代和福布斯和其它国家出版物的赞扬。

# r330648093
source: Our first member
zh: 我们的第一位会员

# r586868180
source: HealthTap's first member outside of our invited Beta group signs up. The immediate adoption of our service by consumers around the country soon leads to users from other countries as well.
zh: HealthTap的第一个会员在我们邀请的检验组之外注册。全国消费者立即采用我们的服务很快也会引来来自其他国家的用户。

# r577788860
source: May 2011
zh: 2011年5月

# r695623187
source: One thousand doctors!
zh: 一千名医生！

# r636833297
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> proudly sponsors TEDx Silicon Valley, the most widely viewed TEDx event in the world, with live streaming audiences in 50 countries and more than 330,000 global views. The event, themed &quot;Living by Numbers,&quot; focused on how numbers can impact and improve our daily lives and featured speakers like Chris Anderson, Mitch Kapor, and Tim O'Reilly.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>自豪地赞助TEDx硅谷，这是世界上观看次数最多的TEDx活动，在50个国家有实时观众流，超过33万个全球观点。该活动，话题为&quot;数字生活&quot;关注数字如何影响和改善我们的日常生活和特色的演讲者，如Chris Anderson, Mitch Kapor, 和Tim O'Reilly。

# r826747697
source: June 2011
zh: 2011年6月

# r121031181
source: First internship class
zh: 第一届实习班

# r500216718
source: Who better to share our first-hand experience in a growing start-up, building a world-class company, than top students from Stanford and beyond? HealthTap's Internship program is designed to provide a memorable educational experience to students interested in health technology and product development.
zh: 谁最好分享我们在一个成长初创企业的第一手经验，建立一个世界级的公司，而不是斯坦福大学和其他顶级学生？HealthTap的实习计划旨在为对健康技术和产品开发感兴趣的学生提供难忘的教育体验。

# r997890763
source: Jul 2011
zh: 2011年7月

# r592248032
source: We've moved! 101 University
zh: 我们搬家了！101大学

# r957041384
source: A heated battle for conference room space marked the end of our tenure at our first offices in 575 High Street. We moved on up to an even better location - the former Facebook offices at 101 University Ave, Suite 100, right across from the Cal Train station in the hear of Palo Alto.
zh: 会议室空间的激烈争夺标志着我们在575大街的第一个办公室的使用结束。我们搬到了以前的Facebook办公室，在一个更好的位置 - 101大学大道，套房100，在Calo火车站，帕洛阿尔托的中心对面。

# r728425143
source: Gift horses
zh: 礼物马

# r35915212
source: Working with and learning from horses was just one of the many benefits of a day celebrating our launch with a retreat in the wine country near Los Gatos. The event also included horseback riding and other equestrian activities.
zh: 使用和学习马只是一个庆祝我们发布与骑马休假的一天的许多福利之一，在洛杉矶加托斯附近的葡萄酒乡休假。。活动还包括骑马和其他马术活动。

# r1010005327
source: Sep 2011
zh: 2011年9月

# r163061450
source: Mobile launch
zh: 移动端发布

# r1014247806
source: &quot;5,000 doctors, at your fingertips – at home or on the go&quot; became the motto at launch for the new <span class='ht-name' >HealthTap</span> Express App. Together with the physician-facing application (<span class='ht-name' >HealthTap</span> Express MD), HealthTap's core Q&A functionality was captured in a novel and engaging mobile app.
zh: &quot;5000名医生，就在您的指尖 – 在家里或在旅行中&quot;成为新的<span class='ht-name' >HealthTap</span>Express应用程序发布的座右铭。加上面向医生的应用程序(<span class='ht-name' >HealthTap</span> Express MD)，HealthTap的核心问答功能被捕捉在一个新颖的和有吸引力的移动应用程序。

# r375001389
source: Oct 2011
zh: 2011年10月

# r541335695
source: 50,000 answers!
zh: 50,000回答！

# r238090812
source: We reach 50,000 useful, relevant, and current physician-created answers on <span class='ht-name' >HealthTap</span>, all available for free. The Medical Experts on <span class='ht-name' >HealthTap</span> stay busy improving the quality of online health information one answer, tip, and health guide at a time.
zh: 我们在<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>上提供了50,000个有用的，相关的和当前医生创建的回答，所有这些都是免费的。<span class='ht-name' >HealthTap</span>的医学专家一直忙于提高在线健康信息的质量一个回答、小贴士和健康指南。

# r60592690
source: Nov 2011
zh: 11月2011日

# r336387262
source: HealthTap Groups
zh: HealthTap群组

# r254090643
source: It's not just for individual physicians anymore! Group practices, hospitals, and other health organizations join HealthTap. Now, these groups can maintain a presence on HealthTap and connect with individual physicians. Five hundred physicians now participate in groups. <a href='http://techcrunch.com/2011/12/06/eric-schmidt-mayfield-fund-put-11-5m-in-online-medical-community-healthtap/' target='_blank' rel=nofollow >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 这不再只是为个别医师！群组诊疗、医院和其他卫生组织加入HealthTap。现在，这些群组可以在HealthTap上保持存在并与个别医生联系。500名医师现在参加群组。<a href=’http://techcrunch.com/2011/12/06/eric-schmidt-mayfield-fund-put-11-5m-in-online-medical-community-healthtap/’ target=’_blank’ rel=nofollow >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r108777340
source: Dec 2011
zh: 2011年12月

# r633838342
source: Series A
zh: A系列

# r981997697
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> is awarded $11.5M in Series A funding, from investors like the Mayfield Fund, Mohr Davidow Ventures, and Eric Schmidt's Innovation Endeavors. Their backing of our shared vision enables us to continue to build the <span class='ht-name' >HealthTap</span> that you see today.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>获得A轮融资1150万美元，来自梅菲尔德基金，Mohr Davidow Ventures和Eric Schmidt的创新奋进等投资者。他们支持我们的共同愿景，使我们能够继续建立您今天看到的<span class='ht-name' >HealthTap</span>。

# r643850439
source: Re-treat
zh: 再治疗

# r113143750
source: The team hits Carmel for the weekend on the second annual company retreat. There, we brainstormed about where <span class='ht-name' >HealthTap</span> should go from here and generally how to change the world to help people smile and feel good!
zh: 该团队在第二次年度公司休假期间突然想到Carmel周末在那里，我们集体讨论了<span class='ht-name' >HealthTap</span>应该从这里开始，以及一般如何改变世界，帮助人们微笑和feel good！

# r906289331
source: Jan 2012
zh: 2012年1月

# r21861861
source: 100,000 agrees!
zh: 100,000个赞同！

# r716221893
source: When doctors feel that an answer from another physician is right on target, they can &quot;agree&quot; with it - immediately boosting the credibility of the answer. The answer with the most agrees is bumped to the top for users to find!
zh: 当医生觉得来自另一医生的回答是正确的目标时，他们可以&quot;同意&quot;通过它 - 立即提高回答的可信性。为用户找到最同意的回答将置顶！

# r658704195
source: Feb 2012
zh: 2012年2月

# r478323441
source: 10,000 doctors!
zh: 10,000名医生!

# r785201468
source: Our Medical Expert Network reached 10,000 doctors in early 2012 – and it's still growing! This milestone coincided with Valentine's Day, when we launched our &quot;I &lt;3 My Doc&quot; campaign - celebrating physicians everywhere for their hard work and dedication to the care of others.
zh: 我们的医学专家网络在2012年初达到了10000名医生 – 它仍在增长！这一里程碑恰好在情人节，我们启动了我们的&quot;I &lt;3我的文件&quot;运动 - 庆祝各地医师的辛勤工作，并致力于照顾他人。

# r106970013
source: Mar 2012
zh: 2012年3月

# r669106154
source: Our second SXSW 2012 Interactive Conference
zh: 我们的第二届SXSW 2012互动会议

# r918977937
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> hosts the hottest Interactive Health gathering at SXSW, with more than 2,000 people on the wait list. Participants enjoyed party perks like big wheel racing and a photo booth, while simultaneously driving the mobile health movement forward.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>在SXSW举办最热门的互动健康聚会，有超过2,000人在等待名单上。参加者喜欢派对福利，如大轮赛车和照片摊，同时推动移动健康运动向前进。

# r164800210
source: Super happy Developer Block Party
zh: 超级快乐开发者团体党

# r981005594
source: HealthTap's award-winning display at the first-ever Developer Block Party (sponsored by the city of Palo Alto) featured in-person doctors answering health questions of the thousands of people who stopped by our &quot;Doctor is In&quot; parklet.
zh: HealthTap在第一次的开发者团队（由帕洛阿尔托市赞助）的获奖显示特色医生亲自回答数千人的健康问题，我们的&quot;医生是In&quot停止的停靠点。

# r212144570
source: Jun 2012
zh: 2012年6月

# r159666071
source: Fourth internship class
zh: 第四届实习班

# r26569328
source: HealthTap's fourth internship class brought together a diverse array of students from Stanford, Berkeley, USC, and UCLA--students who added to the excitement and energy around what <span class='ht-name' >HealthTap</span> is doing for the health world.
zh: HealthTap的第四个实习班汇集了来自斯坦福大学，伯克利大学，南加州大学和加州大学洛杉矶分校的学生，他们为HealthTap为健康世界而做的事情带来了兴奋和精力。
